Vielen Dank, für das Downloden
von FreeFileBrowser.

Die App beinhaltet einen FileBrowser,
einen Internet WebBrowser, einen Text/Pdf
Editor, einen Vidioplayer,einen Bilder
Displayer, einen Musikplayer sowie
einen E-mail Client.

Sprachen Deutsch, Englisch

Verwendung:
   Kurzer Click  --> Selektion einer Datei,
   auf ein Icon.     Document, oder Ordners
                     um  die Manipulations
                     Funktionen zu nutzen.
                     Der Ordner wird geöffnet.
   Langer Click  --> ein Document oder Link
   auf ein Icon.     wird geöffnet.

   Zurück zum FileBrowser von einem geöffneten
   Programm -->  langer Click an der rechten,
                 oberen Display Seite.Das Programm
                 Display gleited dann nach rechts.

   Mediadateien: Erstellen einer Medialiste durch
                 Selektion des Ordners der die
                 Mediadateien enthält -> pressen des
                 Medialist Button.
                 Wenn der selektierte Ordner auch
                 weiter Ordner mit beinhalteten Media
                 Dateien enthält -> Mit der Suchen Funktion
                 (im Menue nach pressen des ersten Buttons
                  der obersten Zeile) und Eingabe eines
                  Suchdetails (z.B. ' .mp4 ') -> pressen des
                  MultymediaList Buttons.

                  Die Vergrößerung/Verkleinerung des Multimedia
                  Elements ist durch die Zweifingertechnik möglich.

   SoftKeyboard:  Das Verschieben des KeyBoards nach oben und unten
                  ist durch einen Langen Click auf eine tastenfreie
                  Stelle zu bewerkstelligen.
                  Ist ein interaktives Werkzeug auf einer darunterliegenden
                  Seite durch das KeyBoard verdeckt, ist es erst nach
                  verschieben des KeyBoards verwendbar.

   Pdf Editor:    Die Erstellung von einseitigen, mehrseitigen PDFs
                  ist möglich, desweiteren das Einfügen von Bildern(z.B. Unterschrift)
                  , Texten.
                  --> laden des Pdfs -> pressen des Neu-Erstellen Buttons
                      (erster Button oberste Zeile) -> pressen des PDF-Buttons.

   Text Editor:   Das Einfügen von vorgefertigten Daten (Datum, Absender, Logos)
                  ist abrufbar durch das Menü des Text-Buttons.
                  Die Vorbesetzung des Absenders wird durch einen Eintrag unter
                  Info-Button realisiert. Hier bitte Selektionsmöglichkeit mit dem
                  Selektionspfeil nutzen. ( Es ist wichtig das die Syntax stimmt.
                  In Ihrem eingetragen Text sollte kein ' !( ' mehr vorkommen.
                  der nicht vorselektierte Text muß bestehen bleiben).

   Internet Zugang: Durch die Benutzung der Kontroll Button am Unteren Bildrand
                  (versenkbar/wiederherstellbar -> letzter Button) sind Sie in der
                  Lage Funktionen wie erstellen einer History, vor/rückwärtsblättern,
                  Suchfunktionen via voreingestellter Suchmaschiene (im Feilbrowser
                  letzter Button oberste Zeile), Webseiten Aufruf durch https:// Eingabe
                  zu bewerkstelligen.

   E-mail Client: Das e-mail Programm ist nur benutzbar nach ausfüllen, der unter Info-
                  Butten vorgegebenen Daten Ihres e-mail Accounts. Hier wieder den
                  Selections-Button benutzen. (Syntax ist wichtig).
                  Um e-mail senden oder empfangen zu können müßen Sie unter Passwort ein
                  sogenanntes thirdparty Programm Passwort eingeben, das Sie durch Einloggen
                  in Ihren e-Mail Account ( z.B. Gmail ) unter Einstellungen -> Passwort ->
                  thirdParty Passwort abrufen können.

   Wechseln zwischen den einzelnen geööfneten Programen -->
                  Wenn das ProgrammIcon im FileBrowser
                  Grau ist: bedutet das das Programm ist nicht geladen.
                  Blau ist: bedeutet das das Programm im Hintergrund geladen ist. Sie können es
                            durch pressen dieses Buttons in den Vordergrund stellen.
                  Grün ist: bedeutet das das Programm läuft. Sie können es durch pressen des Buttons
                            beenden oder durch pressen des grünen Pfeil-Buttons in das Display rufen.
